Çakram güçlü bir şekilde tepki veriyor.
Bu da ne?
Hasta insanların üzerinde büyüyen şey bu.
Anlıyorum!
Kutsal Ağaç'ın öz suyu toprağa sızmış.
Bu öz su bir gübre gibi davranıyor,
bu bölgeyi böylesine çorak bir alanın ortasında verimli bir vahaya dönüştürüyor.
Kutsal Ağaç'ın gücü toprağı verimli mi yapıyor?
Yani… Kutsal Ağaç gücünü geri mi kazanıyor?
Hayır, tamamen canlanmadı…
Ama muhtemelen zamanla canlanacak.
Ancak asıl sorun şu…
Nedir?
İnsanlar önce kirleniyor.
Kirleniyor mu?!
İnsanlar ve hayvanlar bu toprakta yetişen ürünleri yiyor,
ki bunlar Kutsal Ağaç'ın öz suyunu biriktiriyor.
Yani bu şu anlama mı geliyor…
Buradaki yiyecekleri yersen, hastalanacak mısın?
Muhtemelen.
Ama dün çok fazla yedim!
Sorun değil. Benim jutsum küçük miktarları halledebilir…
Ancak yıllarca yemeye ve biriktirmeye devam edersen…
Köy Büyüğü burayı gözetim altında tutmayı emrettiğine göre,
bu her şeyi bildiği anlamına mı geliyor?
Öyle görünüyor.
Ashura'nın Kararı
Anlıyorum…
Kutsal Ağaç'ı gördün.
Evet.
Yolcu, neden köyümüzün sırlarını araştırmaya devam ediyorsun?
Beni affet.
Ninshu Köyü'ndenim ve buraya gelmem söylendi.
Ninshu?
20 yıl önce bu toprakları mahveden Ninshu…
Sen bir öğrencisi misin?
Evet.
O ağaç, dünyamızı neredeyse yok eden hayaletin kalıntısıdır.
Bu yüzden bu kadar güçlü.
Onunla ilgili bir şeyler yapmam emredildi.
Büyük Efendi, açıkçası, o ağaç bir uyuşturucu.
Kutsal Ağaç'ın gücü gerçekten
bu toprakları verimli kılıyor,
ama aynı zamanda köylüleri de
olumsuz etkiliyor.
Böyle giderse…
Seyyah,
ben bunun zaten farkındayım.
Ancak o ağacın yok edilmesine
izin veremem.
Neden?
O ağaç onlarca yıl önce
güçlü bir şekilde büyümeye başladı.
O zamana kadar,
burası kurak ve çorak bir araziydi.
Neredeyse her yıl
korkunç kuraklıklar yaşardık.
Kaç kişinin açlıktan öldüğünü
saymayı bıraktım.
Neden bir kuyu kazmayı denemiyorsunuz?
Boşunaydı…
"Boşunaydı" mı?
Yıllar önce denedik.
Yıllarca kazsan bile,
sadece bu toprakların altındaki
sert ana kayaya ulaşırsın.
Şimdi o ağacı kesersek,
bize ne olacak?
Köylülere söyleyemem ki,
açlık ve acı dolu o günlere
geri döneceğiz.
Üstelik, gerçeği söylesem bile,
köylüler bana inanmayacak.
Seyyah, daha fazla
bulaşma bu işe…
En iyisi sen bir an önce
buradan git.
Kanna, nasıl hissediyorsun?
Ne hakkında?
Zamanla Kutsal Ağaç'ın
etkisine gireceksin.
Ve?
Başka seçeneğimiz yok!
Gidecek başka yerimiz yok!
Buna katlanıp
yaşamak zorundayız.
Lütfen dinleyin, herkes!
Kutsal Ağaç'ın ardındaki
gerçeği biliyor musunuz?
Hey, Ashura!
Kutsal Ağaç bir
hayalet kalıntısıdır.
Kutsal Ağaç,
klinikteki insanları etkileyen
hastalığın sebebi.
Kutsal Ağaç'ın gücüne
bel bağlamaya devam ederseniz,
hepiniz aynı hastalığın
kurbanı olacaksınız!
Buna razı mısınız?!
Herkes!
Bu adama kulak asmayın!
Bu ikisi Ninshu Köyü'nden geldi!
Dünyayı harap ettiler,
ve şimdi de Kutsal Ağacı bizden almak istiyorlar!
Buna izin veremeyiz!
Defolun buradan!
Kutsal Ağaç yok olursa bizim başımıza ne gelir sizce?!
Kaybolun!
Ashura, hadi gidelim buradan!
Umarım Ustalar Indra ve Ashura iyidir.
Ağabey, o ikisini ne tür yerlere gönderdin?
Kısaca, aynı sorunla boğuşan köylere.
Bunu nasıl çözeceklerini merak ediyorum.
Anlıyorum…
Dürüst ol, halefini zaten seçtin mi?
Hayır, karar vermedim.
Indra'nın yetenekleri olağanüstü,
ama her şeyi kendi başına çözmeye çok hevesli.
Ashura insanlara karşı gerçekten iyi kalpli, ama öncülük etmekte tereddüt ediyor.
Eğer bu yolculuk onların olgunlaşmasına ve birbirlerini desteklemeyi öğrenmelerine yardımcı olursa,
hiç şikayetim olmaz.
Gamamaru, yeni bir rüya gördün mü?
Onların gelecekleri hakkında?
Eğer bir rüya gördüysem, sana söylememi ister miydin?
Bu hile olurdu.
Halefini kendin seçmelisin.
Öyleyse, sanırım gideceğim.
Gamamaru, umarım onları ziyaret etmeyi düşünmüyorsundur…
Müdahale etme.
Etmeyeceğim!
Bir karara varabileceğinizi hiç sanmıyorum.
Hadi Ashura, gidelim.
Gidip kaygısız bir yolculuk yapalım.
Hı-hı…
Bu kadar endişeliysen, gizlice gidip ağacı yok et.
Bunu yapacak gücün var, değil mi?
Ama o zaman, köylüler…
Acı çekecekler elbette, ama zaten bir gün ölecekler.
Ah evet…
Babam Kutsal Ağacı yok etmemizi söylemedi.
Ha?
Indra… Ashura…
Her biriniz bu topraklara gideceksiniz
ve orada yaşanan sorunu
çözeceksiniz.
Babam sorunu çözmemizi söyledi.
Hey, hey… Tuhaf fikirler
peşinde değilsindir umarım.
Sorunu çözmek için…
Kuyu kazmaktan başka çare yok.
Ciddi misin?
Yaşlı adamı duydun.
Sağlam ana kaya var,
kuyu kazamazsın.
Evet… Ama o zaman, Babam dedi ki…
Miras aldığınız Ninshu'nun gücü…
Onu nasıl kullanacağınıza dair bir kılavuz yok.
Sadece siz karar verebilirsiniz.
Bu bize kalmış…
Kararımı verdim.
Doğru olduğuna inandığım şeyi yapacağım!
Ha?
Yıllar alsa bile!
Bu Usta Indra!
Usta Indra döndü!
Usta Indra'ya bırakın!
Şimdiden döndü mü?
İyi olduğunu görmek sevindirdi.
Ashura nerede?
Henüz dönmedi.
Anlıyorum…
Bu—?
Yoksa o—?!
Ashura!
Ah, Kanna!
Ne yapıyorsun?!
Anlamıyor musun?
Kuyu kazıyorum.
Ciddi misin?
Evet.
Su olursa, İlahi Ağaç'a bağımlı kalmazsınız.
Bu imkansız.
Köylüler yıllardır kazmaya çalıştı.
Ve hiç su bulamadılar.
Ben zaten ona söylemiştim.
Ama bir kafaya taktı mı,
dinlemez ki.
Mümkün olup olmaması önemli değil.
Bunu yapmaya karar verdim.
Görüşürüz, Kanna.
Siz ikiniz… aptal mısınız?
Ben olabilirim…
Ama o kesinlikle öyle.
Yıllar alsa bile,
bunu başaracağım.
Geri döndüm.
Hoş geldin.
Nasıl geçti?
Bana söyleneni harfiyen yaptım.
Herhangi bir sorun çıktı mı?
Hayır.
Köye huzur geri döndü.
Hagoromo-sama…
İndra Usta önce döndü.
Bu demek oluyor ki
Ninshu'nun varisi…
Hayır, işlerin ne kadar hızlı
çözüldüğüyle ilgilenmiyorum.
Aşura'nın dönmesini bekleyeceğim.
O zaman karar vereceğim.
Bu senin için uygun mu, İndra?
Evet.
Uzun zaman oldu, İndra.
Oh?
Kötü bir ruh halindesin.
Beni görmeye gelmedin mi?
Her şeyin farkındayım, biliyorsun.
Hagoromo'nun istediği gibi yaptın.
Ama o hâlâ tatmin olmadı.
Hagoromo'nun Ninshu için hayal ettiği gelecek, senin hayal ettiğin gelecek değil…
Gelişmişsin.
Ne olursa olsun,
biz ikimiz seni takip edeceğiz, İndra.
Sözlerini hatırlayacağım.
Hagoromo-sama…
Aşura Usta'nın yolculuğa çıkmasının
üzerinden bir yıl geçti.
Ama hâlâ dönmedi.
Öğrencilerin huzursuzlanıyor.
Belki de bir varis seçmelisiniz…
Bunun farkındayım.
Kimse İndra Usta'ya itiraz etmez.
Neden Aşura Usta'yı beklemekte
ısrar ediyorsunuz?
Endişelenme.
Aşura yakında dönecek.
Hagoromo-sama!
Ne oluyor?
İndra Usta!
Aşura Usta döndü!
Hey!
Sadece Aşura Usta değil!
Yanında bir sürü insan var!
Taizo'yu tanıyorum,
ama diğerleri kim?
Demek geri döndü.
Kendi oğulların konusunda zekisin.
Sanırım bu su kabı
artık işini görmüş.
Vay canına, uzun sürdü.
Küçük olan çok sakar…
Ama azmi
gerçekten takdire şayan.
Sana kendi işine bakmanı söylemiştim.
Ben bir şey yapmadım.
Sadece izledim, o kadar.
Ama sana bir şey
söylemek istiyorum.
Indra'nın gittiği köy hakkında.
Hoş geldin.
Eve dönmek güzel.
İyi miydin?
Evet. Sizin de iyi olduğunuza sevindim,
Ashura Usta.
Lütfen Hagoromo Efendi'yi görmeye gidin.
Ne? Zaten ağabeyimi seçmedi mi?
Baba hâlâ mi?
Tüm bu zaman sizin dönüşünüzü bekledi,
Ashura Usta.
Anlıyorum…
Baba, döndüm.
Çok olgunlaşmışsın,
Ashura.
Seni beklemekten yorulduk…
Affet beni Ağabey.
Gücümün seviyesiyle,
köydeki sorunu çözmek
çok daha uzun sürdü.
Şu insanlar da kim?
Ah, evet.
Bunlar köylülerden bazıları.
Hepsi bana yardım etti.
Ve şimdi değerli dostlarım.
Bu köyü duyduk
ve görmek istedik,
bu yüzden Ashura Usta'ya eşlik ettik.
Anlıyorum.
Hoş geldiniz, iyi ki geldiniz.
Ashura, hikâyeni dinleyeyim.
Gittiğim köy,
Kutsal Ağaç'ın su kaynağına bağımlıydı.
Bu yüzden bir kuyu kazmaya karar verdim.
Ashura! Cidden bir kuyu mu kazıyorsun?
Verdiğim karar bu.
Ne oluyor?
Taş atmaya mı geldiler yine?
Bekle.
Sizler…
Size yardım edeceğiz.
Bunu yapmak istiyoruz çünkü
bu köyümüz için.
Eğer mümkünse,
bize Ninshu'yu da öğretebilir misiniz?
Hı-hı!
Herkes, lütfen sessiz olun!
Sorun nedir, Ashura?
Duyuyor musunuz?
O ses…
Su!
– Nedir bu?
– Ne oldu?
Bu—!
– Su!
– Su bulduk!
– Başardık!
Bunu sen başardın, Ashura!
Başardık!
Anne…
Kanna.
Anne!
Sonunda lanetten kurtulduk.
Anlıyorum…
Demek yaydığın Ninshu
birçok insanı kurtardı.
Evet!
Şimdi Ninshu'nun varisini
ilan edeceğim.
Ninshu'yu devralacak kişi…
Bağlar, insanların sevinç ve
hüznü paylaşmasını sağlar.
Başlangıçta, bağlar sevgi
ve duyguyla dolup taşar.
Bağlar olduğu sürece,
Ninshu kötülük için kullanılmaz.
Ancak bağlardan yoksun güç,
bu dünyaya felaket getirecektir.
Sonraki Naruto Shippuden Bölümü:
Varis
Bundan sonra,
gücümü sana emanet ediyorum.
VARİS
Yeni bölümde görüşmek üzere!